# YouTube使用ライセンス

本ライセンスは、YouTube上での「JAPANESE FACE V1 ONNXモデル」（以下「本モデル」）および関連するコードの使用を許可するものです。以下、「甲」を袈裟丸喜嗣（Yoshitsugu Kesamaru）および東海顔認証とし、「乙」を本モデルおよびコードの使用者とします。本ライセンスに基づき、以下の条件を満たすことを前提に、本モデルおよびコードを使用することができます。

## 許可された使用
乙は、本モデルおよび関連するコードをYouTube上で使用することができます。

## ライセンスの性質
本ライセンスは、無償で提供されることを前提とした一般的なオープンソースライセンス（例：MITライセンス）とは異なります。本ライセンスは、スポンサーシップの一環として提供されるものであり、乙は特定の条件を満たす必要があります。

## 言及義務
乙は、甲および本モデルについて動画内で言及することを条件に、本モデルを使用できます。

## YouTube以外での使用
乙が本モデルをYouTube以外で使用する場合、通常のライセンス料が発生します。

## 連絡義務および連絡期限
乙は、甲に対して、本モデルの使用について少なくとも一度は連絡を行う義務があります。連絡は動画公開から2週間以内に行わなければなりません。

## 公序良俗
乙は、本モデルを公序良俗に反する動画での使用を禁止します。具体的には、暴力的、猥褻、差別的な内容を含む動画での使用を禁じます。

## 使用禁止の権利
甲は、乙の都合に関わらず、一方的に本モデルの使用を禁止する権利を有し、その際に理由を説明する義務はありません。

## 免責事項
甲は、乙が本モデルおよび関連するコードの使用により被るいかなる損害に対しても、一切の責任を負いません。

## 他のアプリケーションとの併用
乙は、本モデルを他のアプリケーションと組み合わせて使用することができます。

## 著作権
本モデルおよび関連するコードの著作権は、甲に帰属します。乙は、甲の許可なく、本モデルおよびコードの全てあるいは一部を使用、複製、変更、再配布することはできません。

## 使用期間
本モデルおよびコードは、甲が許可した期間内に使用することができます。期限を過ぎた場合、甲の許可が必要になります。

## 保証の否認
本モデルおよびコードには、いかなる明示的または黙示的な保証も含まれていません。甲は、本モデルおよびコードの利用によって生じるいかなる損害についても責任を負いません。

## OSSの使用
本モデルおよびコードにはオープンソースソフトウェア（「OSS」）が含まれており、それぞれのOSSには独自のライセンスが適用され、OSSの著作権はOSSの作者に帰属します。

## 変更の通知
甲は、本ライセンスの内容を予告なく変更することがあります。その場合、最新のライセンス内容が適用されます。

## ライセンスの終了
本ライセンスは、甲が終了を通知した時点で無効となります。乙は通知を受けた時点で速やかに本モデルおよびコードの使用を停止しなければなりません。

## 紛争解決
本コードの使用に関する紛争が生じた場合、乙は裁判所に訴訟を提起せず、本コードの使用を中止するものとします。乙は、本コードの使用に関して一切の異議申し立てを行わないものとします。


## 連絡先
甲への連絡は以下のメールアドレスにて行ってください：
[y.kesamaru@tokai-kaoninsho.com](mailto:y.kesamaru@tokai-kaoninsho.com)

東海顔認証
